يا!
لا تتحرك! الشرطة
هم في طريقهم.
من أنت؟
حسنًا. أعتقد أنني أختك.
شقراء: أنا أقول
لك للمرة الأخيرة
أنا أختها!
لقد كان والداي
الكذب علي لسنوات.
الضابط: فقط اهدأ.
انا بحاجة لك
شرح بعض الأشياء.
امي و ابي،
دخلوا في قتال
أسوأ من المعتاد.
ويمكنني أن أسمع
صراخها عليه
من غرفة النوم
أنني لم أكن كذلك
حقا ابنتها.
كانت تصرخ بها
الاسم مرارا وتكرارا.
ديانا. ها.
الضابط: إذن كيف فعلت ذلك؟
تعقب هذه المرأة؟
نظرت...على
سجلات التبني.
أم؟
الشقراء: هذا والدي.
فقط ابقوا جميعكم هنا، حسنًا؟
ماذا يحدث هنا؟
اه، تروي بويل؟
نعم. كيف حال ابنتي؟
أوه، أنها تبدو بخير
لكنها تعطينا
قصة البرية جميلة.
يمين.
طروادة؟
- أهلاً.
يا ولد.
فرانسين، كيسي.
أول شيء أحتاجه
عليك أن تعرف أنني أبدا
أردت منك أن تعرف
من هنا. لن أفعل ذلك أبدًا
لقد وضعت أي منهما
لك من خلال هذا.
لقد أنجبت كيسي ،
وكان تروي الأب.
كيف يتم ذلك حتى ممكن؟
كيسي: كان لديه
علاقة معها.
أمي لم تغفر له أبدا على ذلك.
حبيبتي، هذا ليس صحيحا.
أنا وإيلي، كنا غير سعداء،
لكننا كنا قادرين على العمل
من خلال مشاكلنا.
نعم، لقد نجح ذلك بشكل جيد.
قيس، أمك..
انها ليست والدتي!
هذه والدتي!
فران: كيسي! هادئ
للأسفل، حسنًا، من فضلك!
أوه، العسل.
اتفقنا على ذلك ديانا
سيكون لك،
وإيل وأنا سوف
يكون والديك.
ديانا كانت لديها بعض
مشاكل خاصة بها
في ذلك الوقت وهي فقط
لم يكن قادرا على الاعتناء بك.
وإيل لا يمكن أن يكون
أطفال خاصة بها.
وكان هذا دائما
مسألة بيننا.
ديانا: كنت أعرف إذا كان لدى إيل
حبيبي، من شأنه أن يجعلها سعيدة
وربما هذا من شأنه
إنقاذ زواج تروي.
أردت أن أقوم بالتعويض.
وبعد ذلك عرفت أنني
أردت طفلاً خاصاً بي
ولهذا السبب حصلت عليك،
العسل مع والدك.
كان للجميع
الأسباب الصحيحة.
أم. أنا أعلم أنك
ربما قصدت جيدًا،
لكنها على حق.
لقد كنت تحتفظ بهذا
منا منذ ولادتنا.
أنا أعرف.
لقد كان شرطا
اتفاق التبني.
من الناحية القانونية لا أستطيع أن أقول أي شيء.
ولكن... نحن عائلة.
وربما هذا
ما هو مهم.
وأنا أعلم أنه لا
عذر أي شيء.
أتمنى فقط أن تتمكن من ذلك
كلاهما يغفر لنا.
يا.
نعم، أعلم أن الوقت متأخر.
لقد ذهب في وقت لاحق مما كنا نظن.
ثم حاول إيدي أن يأخذ
كل النقود لنفسه.
لا، لم تكن مشكلة.
كان ينبغي لأحد أن يقول
عليه أن لا يحضر سكينا
إلى معركة بالأسلحة النارية.
الحصول على مكالمة أخرى.
نراكم في اليوم التالي.
يا.
أنا سعيد لأنك اتصلت.
متى يمكنني رؤيتك؟
نعم؟ أياً كان ما تريد،
أنت تعرف أنني في.
فقط أرسل لي صورة لها
لذلك أعرفها عندما أراها.
نعم.
أمي، لا أريد أن أتلقى محاضرة.
لقد كانت مسألة فقط
من الوقت قبل كيسي
اكتشف الحقيقة.
لكن هذه كانت الطريقة الأسوأ
كان من الممكن أن يحدث هذا.
يمكن أن تفقد الخاص بك
ابنتك وزوجك.
أمي، أنا فقط...
نعم، إنها على حق، أعني
علينا أن نفعل
شيئا حيال ذلك.
جيك، أنت فقط تهدأ.
أختك تحتاج إلى مشورتي.
إيل، تعال وانظر
لي لتناول الافطار
غدا صباحا. حسنًا
مناقشة ما يجب القيام به.
حسنًا.
انها سيئة. هذا سيء.
أعني، لقد فعلنا
يجب أن أفعل شيئا.
هذا يجب أن يكون
التعامل معها بدقة.
لن أخذ
أنت تركض
مثل بعض المدفع السائب.
هل أوضحت فكرتي؟
ماذا؟ لذلك أنا فقط
من المفترض أن تدع
ديانا باركر تمشي في كل مكان
الأخت الكبرى كأنها لا شيء؟
ما هي الجحيم
من المفترض أن نفعل؟
عليك أن تقلق
نفسك مع
العودة للوقوف على قدميك.
الآن السبب الوحيد
أنت خارج السجن
الآن بسبب
من الرسائل التي أرسلتها
إلى الدولة.
انظر، أنا ممتن ل
كل ما قمت به
بالنسبة لي يا أمي. لكن اذا
ديانا تسرق تروي بعيدا
من Elle مرة أخرى، ربما تفعل ذلك
لا يعود منه.
أعني ذلك عمليا
قتلتها من قبل!
وأنا على علم بذلك.
ولكن بينما كنت تعيش
تحت هذا السقف،
سوف تهتم بي، جيك.
هل سيكون هذا كل شيء يا غلوريا؟
نعم أندرو.
وشكرا لكم على
العشاء الرائع.
حسنا أراك غدا.
اهلا بك.
تعال الى هنا.
أنتم أطفالي،
وسأفعل أي شيء من أجلك.
سوف أرى لك
حماية الأخت.
أعدك.
لا تظن أنك معذور
من أفعالك
الليلة يا سيدة شابة!
سيكون لدينا حديث طويل.
لا استطيع الانتظار.
لن تتكلم
لي بهذا الصوت!
يمكنك الذهاب إلى الجحيم يا أمي!
إذن، كيف كانت ديانا؟
لقد كان سرياليًا،
وكان بإمكاني فعل ذلك
استخدمت دعمكم.
لا أعتقد أنني أكون
لقد كان من شأنه أن يساعد.
كيسي يريد الركض
بعيدا لتلك المرأة.
إنها تبحث عن الحقيقة.
وهذا يعطيها الحق
أن تلعنني هكذا؟
بالطبع لا، لكن كلانا كان يعلم
أن هذا كان سيحدث.
كان يجب أن نخبرها
عن ديانا منذ سنوات.
قلت لك أنني لست مستعدا.
وتقيحت و
لقد تشاجرنا لعدة أشهر،
وهذا ما حدث.
رائع. شكرًا لك. شكرًا لك.
إيل، أعلم أنك خائفة، حسنًا؟
ويبدو أن هذا
فوضى كبيرة الآن.
تروي، هل يمكنك من فضلك
أخبرني الحقيقة وحسب؟
من فضلك قل لي فقط،
هل لا يزال لديك
مشاعر لديانا؟
هل مازلت تحب
ها؟ فقط أخبرني!
لا أعتقد أنني أحببتها أبدًا.
وبالتأكيد لا
الطريقة التي أحبك بها.
ماذا حدث مع ديانا,
لقد كان منذ وقت طويل.
أم؟ فعلت أنت في أي وقت
أخبر أبي عن كيسي؟
فعلت، ولكن فقط
بعد مرضه.
أردت منه أن يعرف
الحقيقة قبل رحيله.
أعرف أن كل هذا حدث
قبل أن اولد،
ولكن...إنها لي
أخت غير شقيقة، أختي الكبرى.
نحن، كان بإمكاننا ذلك
كبروا معا!
بصراحة، شعرت بالخجل.
وأنا أعلم هذا
يبدو وكأنه أعذار،
لكنني اعتقدت حقا أنني
كان يفعل الشيء الصحيح
في الوقت الذي يتخلى عنها.
- أم...
- تعال الى هنا.
أنا فقط بحاجة لبعض الوقت
للتفكير في هذا.
كلينا يعمل.
شكرا لك أندرو.
شكرًا لك.
من فضلك أعطنا
ساعة ثم أستحم.
بالطبع.
إذن أين جيك؟ أنا
أعتقد أنه سيكون هنا.
إنه في المرآب هذا الصباح.
إذا لم يحافظ على وظيفته
يمكن إلغاء الإفراج المشروط عنه.
ولكن الآن، نحن
بحاجة إلى التركيز عليك.
قال تروي أنه لن يفعل ذلك
اتركني من أجل ديانا.
وأنت تصدق ذلك؟
لقد خدعك
مع تلك المرأة.
أنت تربي طفلها!
الأم!
والآن، كيسي
تصبح مراهقا.
وهي تتمرد فقط
كما فعلت معي.
عندما كان كيسي صغيرا
كانت تعبد
لي تذكر؟
حسنًا.
ولكن كل شيء سار بشكل سيء.
وتروي، هو دائما بطريقة أو بأخرى
يبدو أنه يأخذ جانبها.
وهذا وضع محفوف بالمخاطر.
أنت ستخسر الكثير.
مع عودة ديانا، يمكنها ذلك
خذ كل شيء منك.
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك.
أعدك أنني لن أفعل ذلك
دعها يا إيل.
لقد اتخذت خطوات بالفعل.
ما الخطوات؟
فمن الأفضل إذا لم تفعل ذلك
أعرف، على الأقل في الوقت الراهن.
سوف أحمي منطقتنا
عائلتنا ومستقبلنا.
هذا هو المهم.
مهلا، لقطة جميلة!
انت جيدة جدا.
شكرًا. لم أر
كنت هنا من قبل.
أوه، لقد انتقلت للتو
هنا للكلية.
أنا ليندا، مع Y.
أنا فران، مع F. مم.
أوه! حسنًا. أنت شخص مضحك.
مهلا، هل تشعر
مثل بعض واحد على واحد؟
دون: حسنًا،
تم إعداد جميع الرحلات البرية.
نحن نلتقي سبعة عشر
المستثمرين في أوروبا
واثنين آخرين لديهم
تمت إضافته إلى إيطاليا.
إذا لم نفعل هذا
150 مليون دولار،
لقد غرقنا.
أنظر، لقد حصلت على الكثير
الأشياء التي تحدث في المنزل
وهذا الشيء مع
ديانا مجرد...
طروادة. بجد؟
أنت الرجل الوحيد
من يستطيع أن ينهي هذه الاجتماعات.
كل شيء يتوقف على
أنت هناك.
أنا أفعل الأفضل
أستطيع ذلك. حسنًا؟
لكن زواجي على الصخور.
نعم، حسناً، خطأ من هذا؟
أنا لا أحب أين هذا
المحادثة تسير،
لذلك سوف أراك غدا.
مشاكلك أصبحت
مشاكلي، تروي.
تحتاج إلى الحصول على الخاص بك
رئيس على التوالي.
المستقبل كله لل
الشركة تعتمد على هذا.
أعرف ما هو على المحك يا (دون).
يا. هذا أنا.
يمكنني رؤيتك؟
لا، دون. أخبرتك
عدم الاتصال بي بعد الآن.
يرجى احترام رغباتي.
فلماذا تأتي على طول الطريق
إلى فيلادلفيا للمدرسة؟
آه، أمي انتقلت هنا.
أذهب أينما ذهبت.
الولاء العائلي هو
هذا الشيء الكبير بالنسبة لي.
هذا أمر مثير للإعجاب.
- مم.
لا يشعر الجميع بهذه الطريقة.
على أية حال، ينبغي لي
ربما تبدأ.
لدي شيء أحتاجه
للقيام به في الطريق إلى المنزل.
ولكن كان من الجميل أن
ألتقي بكم، ليندا،
ونأمل أن نراكم مرة أخرى قريبا.
- أجل رائع.
- نعم.
مهلا، اه، صديق لي إذا كنت تريد.
اسم المستخدم الخاص بي على
بيكس هو Radgirl95.
بالطبع هو كذلك. اراك لاحقا.
- الوداع.
يا! كيف حالك
أعرف أين أعيش؟
حسنا، هناك هذه المتعة
والشيء شبه إعلامي
تسمى شبكة الويب العالمية.
ربما سمعت عنه.
لقد سمعت منه. هيا لنجلس.
نعم.
لقد صدمت نوعا ما لمعرفة ذلك
أننا نعيش هذا
قريبة من بعضها البعض.
أمي تعلم على
الجانب الآخر من المدينة،
وأذهب إلى المدرسة هناك أيضًا
أعتقد أن هذا هو السبب في أننا لم نلتق قط.
وهذا ما يفسر السبب
لقد عطلت الصيف.
ماذا تقصد؟
اه، حسنًا، ربما
كذلك أقول لك.
أم، قبل أيام قليلة
دخلت بيتك
كنت أراقبكم يا رفاق،
وكنت أتساءل فقط
لماذا كانت في المنزل
طوال الوقت. لذا.
فران: هذا بيج. انها لي
أخت أمي، عمتك.
رائع! هي جميلة.
سيكون عليك أن تلتقي
لها في وقت ما لأنه،
حسنًا، إنها كذلك من الناحية الفنية
عائلتك الآن أيضًا.
لكن على أية حال، أنا
يجب أن نبدأ.
الذهاب لمقابلتك
صديقها أو شيء من هذا؟
رقم كان لدي
صديقها بيتر، ولكن
لقد تبين أن
تكون مخيبة للآمال.
لقد آذيك؟
لقد خدع مع أعز أصدقائي،
حسنا، أفضل صديق سابق.
لقد وجدت
إنه نوع من الصعب
للثقة بالناس في الآونة الأخيرة.
آسف. مهلا، أنا لا
غريب عن خيبة الأمل.
هذا يجب أن يستمر.
نعم. ولكن أعتقد أن
ربما يعتمد
على والدينا.
يا! بعض الفرصة أفضل
من عدم وجود فرصة، أليس كذلك؟
وداعا يا أختي.
الوداع.
- الوداع.
ديانا: لا أعرف ماذا
سأفعل بدونك، بيج.
أنت امرأة جيدة، ديانا.
ما هذا؟
طروادة. رؤيته مرة أخرى،
كل تلك المشاعر.
هل مازلت تحبه؟
لا أعرف ما أشعر به.
لقد مرت سنوات عديدة
منذ أن رأينا بعضنا البعض.
إنه فقط... الأمر معقد.
ستعرف ماذا تفعل
عندما يحين الوقت.
جيك! ما الذي تفعله هنا؟
انا فقط اريد التكلم. لكنك
لن يسمح لي بالدخول لذلك...
ماذا؟ سوف تفعل
اتصل بالرقم 9-1-1، حقًا؟
استرخي، حسنًا.
لقد أتيت بسلام.
آخر مرة تحدثنا فيها
لم يكن أي شيء سوى السلام.
قلت لي إذا أخطأت
مع عائلتك مرة أخرى،
سوف تقتلني.
نعم. كان منذ وقت طويل.
ك، كنت طفلاً غبيًا، فعلت ذلك
أشياء غبية كثيرة،
أوقعت نفسي في مشكلة
ولكن... هناك شيء
الذي تعلمته عندما
ذهبت إلى السجن.
كما تعلمون، مثل
هناك طرق أخرى
أنه يمكنك التعامل
مع... مشاكل.
لقد أتيت إلى
منزلي بدون دعوة
وأود منك أن تغادر.
ليس لدي ما أقول لكم.
ثم سأقول ذلك. أختى
هي والدة كيسي، وليس أنت.
حسنًا، قد يكون لديك
أنجبت تلك الفتاة
لكن إيل قامت بتربيتها.
أعني أنها عمليا
أصيبت بالجنون عندما وجدت
من كنت حاملا
مع طفل تروي.
لذلك من أجلها، والآن
بأنني أفكر في ذلك،
ربما لك أيضا.
سأسألك
بلطف، بكل احترام.
اترك عائلتنا في سلام.
قلت إرحل.
يترك!
أرك لاحقًا.
911. ما هي حالة الطوارئ الخاصة بك؟
قيس: لا يجب أن تشرب.
لا تنتهي أبدا بشكل جيد.
أنت ابنتي.
لا يمكنك ذلك
إصدار الحكم علي.
أنا لست لك
بنت. انا ابدا لم اكن.
كيسي، فإنه من الصعب
يكفي بدون...
بدون ماذا؟ الحقيقة؟
لم تخبرني قط أنني متبني!
كيسي، هل من فضلك
فقط استمع لي؟
عندما تكونين أماً،
تعتقد دائما
أنه سيكون هناك
الوقت لهذه الأشياء.
لقد قمت بتأجيله. أنت
التمسك بكل لحظة،
على أمل أن تستمر
إلى الأبد، وبعد ذلك،
ثم القليل الخاص بك
الفتاة في سن المراهقة
ويصبح الأمر معقدًا للغاية.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي لهذا.
عزيزي، أنا لا ألوم أحداً.
أنا فقط أحاول أن
أقول لك أنا آسف.
نعم.
أحاول أن أقول
لك أنني أحبك.
لا.
غلوريا: أيقظتني الشرطة
طرح الأسئلة عنك.
هل ذهبت إلى منزل ديانا؟
بالطبع لم أفعل.
لا تكذب علي يا جيك!
لقد أبلغت عنك
التدخل في القانون.
أنت خائف حقا
لها، على ما يبدو.
هل كنت تشرب؟
يا إلهي! جيك!
لديك جلسة استماع
في ما يزيد قليلا عن شهر.
إذا واصلت العبث،
لن أكون قادرا على ذلك
مساعدتك بعد الآن،
ونحن لن نكون قادرين
لمساعدة بعضهم البعض.
من فضلك قل لي أنك تفهم.
نعم. نعم من
بالطبع أنا أفهم.
الآن، نحن بحاجة للحصول على
قصتنا مباشرة.
قل لي كل شيء
الذي حدث الليلة،
بالتفصيل، ولا
مزيد من الكذب من فضلك.
مهلا حضرة. هل يمكنني الدخول؟
حسنا اه...
لقد أجريت للتو محادثة
مع والدتك،
وأخبرتني عن
القتال الذي خضته الليلة الماضية.
أرجوك دعني وشأني.
لقد كذبتم جميعا علي.
كما تعلمون، أتذكر متى
كنتِ فتاة صغيرة،
كان لديك كوابيس طوال الوقت.
لقد كنت خائفاً جداً من الظلام.
كنت خائفا من كل شيء.
والدتك سوف
تعال إلى غرفتك
والجلوس معك
طوال الليل، كل ليلة.
كان الأمر مهمًا جدًا بالنسبة لها
لتعرف أنك شعرت بالأمان.
أفهم لماذا تقول
كل هذا، لكنه فقط...
فقط أسمعني، حسنًا؟
أعلم أن الكثير
الأمهات والبنات
الذهاب إلى الحرب في عمرك.
ولكن عليك أن تعرف
أننا نحبك؛
لقد أحببنا دائما
أنت، ونحن سوف نفعل ذلك دائما.
أنت لحمي
والدم، كيسي.
لكن إيل اختارت أن تكون ملكك
الأم من كل قلبها.
وتحتاج إلى معرفة
أننا سوف نحميك
من كل ما
أنت خائف من.
أعدك.
سيكون الأمر بخير.
لا بأس.
ايل! أهلاً! لقد مضى وقت طويل.
نعم لديها.
اه، من فضلك، ادخل.
ابنتك تبدو جميلة.
يجب أن تكون فخوراً جداً بها.
يجب أن تكون فخوراً جداً أيضاً.
سمعت أنك فعلت
عمل رائع مع كيسي.
لا أعتقد أنني فعلت
هذا جيد جدًا على الإطلاق.
أخشى أنني قدت
لها بعيدا عني
وهي الآن تبحث عنك
خارج. وتروي، هو...
ايل، إذا كنت قلقة
عن تروي وأنا،
ماذا حدث بين
كنا منذ وقت طويل.
هذا ما قاله.
يدعي أنه لا يملك
أي مشاعر تجاهك،
لكنني أعلم أن هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هناك كل أنواع المشاعر،
لكنني لن أفعل ذلك مرة أخرى
حاول أن تأخذ ما هو لك.
لقد فعلت ذلك من قبل.
- أنا أعرف.
لقد كنت أحمق. لكن،
لكن في النهاية،
حصلت على شيء
جميلة منه
بسبب ما حدث.
لذلك من المفترض
لاقول لكم شكرا؟
لا أنا آسف. أنا لم أقصد...
هل لديك أي فكرة
ما كان عليه الحال بالنسبة لي
عندما أخبرني زوجي
أنك حامل
مع طفله عندما
لا يمكن حتى الحصول على واحدة؟
أنا آسف.
آسف لرفع صوتي.
كيسي هي ابنتك، وليس ابنتي.
وأما كل شيء
يحدث، وأعتقد بصراحة
إنها تحاول فقط ذلك
تجد قطعة من نفسها
كان ذلك مفقودا.
لا يمكننا إلقاء اللوم على فتياتنا
لرغبتهم في أن يكونوا أخوات.
إنهم يرثون أ
الإرث الذي قدمناه لهم
في السراء والضراء.
سأموت من أجلي
عائلة لابنتي,
وأنا أعلم أنك ستفعلين ذلك أيضًا، يا إيل.
ولكن أنا فقط أطلب ذلك
نتذكر أنه،
لا يتعلق الأمر بماذا
نعتقد أنه لنا،
لكن مستقبل هؤلاء الفتيات
الذي سنفعله
أي شيء للحماية.
أهلاً. أتمنى أن لا أكون كذلك
مقاطعة شيء ما.
هلا حبيبتي. أم، هذا هو
والدة كيسي، إيل.
تشرفنا.
يجب أن أذهب.
اه، كان من الجميل أن ألتقي بكم أيضا.
حسنا، كان ذلك محرجا.
عزيزتي، لا أعرف ما هو
سيحدث مع كل هذا
لكني فقط أريدك أن تفعل ذلك
أعلم أنني أبذل قصارى جهدي
لتحقيق السلام.
يمكن أن نتحدث عن ذلك؟
أمي، أنا لا...
آسف. إنها ليندا فقط.
أوه، صديقك الجديد في كرة السلة؟
نعم.
حسنا، أنا أحب أن نلتقي
لها، إذا كان هذا كل الحق.
لماذا لا تدعوها
إلى عشاءنا الصغير
حفلة الليلة؟
أمي لماذا تصنعين السلام؟
عن طريق دعوة أصدقائي الجدد؟
رقم أنا، اعتقدت للتو
سيكون لطيفا
بالنسبة لك أن يكون لها أكثر.
نعم.
غلوريا: لا أعرف متى
لقد أخطأت مع جيك.
كان يمكن أن يكون لديه مثل هذا
مستقبل أفضل.
لقد أعطيته كل شيء من أجله
له أن يكون عظيما في الحياة.
ليس لديك شيء
للشعور بالذنب ل.
أتمنى لو كان هاري لا يزال على قيد الحياة.
كان جيك قريبًا جدًا من والده.
وكانت إيل فتاة جيدة.
انها لم تستحق ما
فعل لها زوجها.
وأنا خائف جدا
كل شيء سوف ينفجر
في وجهها مرة أخرى.
يمكن أن تكون إيلي قوية، ولكن
الطلاق سوف يتركها
مع عدم وجود شيء للعيش من أجله.
انها ليست غلطتك.
لقد كنت أماً جيدة.
وحسن لي.
إذا لم تكن قد استخدمت
اتصالاتك
مع هذا المستشفى، يا
ابنة قد لا حتى
كن على قيد الحياة الآن.
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك دائمًا
الوقوف إلى جانب عائلتنا.
لقد كنت معي
منذ وقت طويل، أندرو.
وهذا يعني أنك عائلة أيضا.
شكرًا لك.
يا.
أفتقدك.
أعلم أنه لا يمكننا الحصول على ذلك
اتصل الآن ولكن...
نعم. أفهم.
لدي أخبار جيدة رغم ذلك.
أنا في، وأنا أعلم
بالضبط ما يجب القيام به.
أنا فقط أعطي
لك خمس دقائق
يسعدني رؤيتك أيضًا يا إيل.
انظروا، لقد تمكنا من الحصول على
خلال عام كامل
بدون أحد
ومعرفة ما حدث،
لذلك دعونا نحاول من فضلك
لإبقائها على هذا النحو.
لقد كانت قبلة واحدة في
حفلة كوكتيل.
كنا وحيدين. إنه
ليس كما لو كان لدينا علاقة غرامية.
لقد طاردتني عبر الإنترنت
لمدة شهر بعد ذلك.
نعم، حسنًا، كان ذلك حينها.
وهذه ليست المشكلة.
تروي هو المشكلة.
إنه على وشك الانفجار
رحلتنا البرية لجمع التبرعات
وتدمير الشركة.
أحتاجك أن تتحدث
بعض المعنى فيه.
دون، لقد حصلت على بلدي
المشاكل الخاصة. أنا...
إذا لم تتم هذه الصفقة
أرزاقنا جميعا
ترتفع في الدخان.
كل شيء ينتهي يا إيل.
وإذا لم تفعل ذلك
ساعدني في إصلاح هذا ،
ربما سأضطر لذلك
افعل شيئًا جذريًا.
أنا لا أحب التهديدات.
- نعم، حسناً، ولا أنا أيضاً.
لكنني سأفعل ما يلزم.
العجلات موجودة بالفعل
الحركة لذلك... تحذير عادل.
وداعا، دون. لا
اتصل بي مرة أخرى.
بيج: سأحتفظ
أنت على واجب الخبز.
دعونا فقط نضيف لمسة
من جبنة البارميزان،
اكثر قليلا،
قبل أن نخدم، حسنًا؟
مرحبًا!
- أهلاً.
يجب أن تكون ليندا.
مذنب حسب التهمة الموجهة.
تفضل بالدخول.
تبدو الذي وجدت.
أهلاً.
ديانا: وهذه أختي بيج
وراء كل تلك صلصة السباغيتي.
مرحبًا.
مرحبًا بيج.
هذه في الواقع حفلتها.
إنه نوع من شيء الذهاب بعيدا.
سأصعد على متن طائرة
لهاواي غدا.
ثلاثة أسابيع من
تصفح وأشعة الشمس.
صديقتي ميغان
هو السماح لي باستخدام
مسكنها بنظام المشاركة بالوقت هناك.
رائع. أنا غيور تماما.
حسنًا، حسنًا، جميعًا، من قبل
يصبح الجو باردا، فلنذهب لتناول الطعام.
ووو! ط ط ط.
يا.
أريد الحديث؟
نعم.
عظيم. لذا، تروي، أنا،
اه، لقد تحدثت مع دون.
أوه.
هو، أراد فعلا
لي أن أتحدث إليكم
حول رحلة الطريق.
انظر، لا أعتقد أنني
يجب أن يرحل الآن
ليس عندما تكون الأمور
سيئة للغاية مع كيسي.
حسنا، في الواقع،
ربما بعض الوقت بعيدا
هو بالضبط ما نحتاجه.
وبدا قلقا حقا.
ها! انظر، يمكنني أن أهتم
أقل ما يريده دون.
لقد قام بخطوة عليك.
ولقد تعاملت معها.
لكنك تعرف كيف
يحصل على رأس ساخن.
لا أعرف. اعتقد انه
سوف تفعل شيئا أحمق.
مثل ماذا؟
من فضلك، تروي، هل ستفعل ذلك؟
هل ستذهب فقط في الرحلة؟
عملك
يحتاج المستثمرين
وسيكون جيدًا لنا جميعًا.
فقط... فكر في الأمر؟
هكذا تقول فران يا عزيزتي
لي أنت من أوستن.
نعم.
ليس لديك لهجة تكساس.
أوه، لا، ولا والدي.
إنها نوع من الأسطورة
أننا جميعا نبدو مثل
شريحة الدجاج المقلية. لذا...
أوه، مقهى ماجنوليا
هناك رائع.
آسف. ماذا؟
أوه، هذا، اه، مشهور
مطعم الإفطار
بالقرب من العاصمة؟
ذهبت إلى هناك عندما
زار صديقا مرة واحدة.
لم اكن ابدا.
- أوه.
ونشأت فيها
أوستين؟ مثير للاهتمام.
فران: الله، بيج،
أعطها فترة راحة.
أوه، أنا فقط أسأل هذا
سيدة شابة مثيرة للاهتمام
ليخبرنا قليلا
المزيد عن نفسها.
حسنا، أستطيع أن أقول لك ذلك
أنا لا أحب الفطائر.
هل يمكن أن توجهني إلى
أقرب غرفة للسيدات؟
نعم. انها مجرد أسفل
القاعة من هناك.
نعم.
ديانا: إذن، فران،
كم عمر ليندا؟
فران : اه لست متأكدة
لكنها ستذهب إلى الكلية هنا.
أوه! سأعود حالا.
ما الذي تفعله هنا؟
ليندا: أنا فقط بحاجة إلى
ثانيا بعيدا عن الجميع
أحصل على نوبات الهلع في بعض الأحيان.
أوه. حسنا، أتمنى
أنت بخير يا عزيزي.
إنها رحلة جميلة، هاه؟
ساعدت ديانا في الاختيار
خارج اللون.
نعم، انه رائع. انا احب السيارات.
نعم.
حسنا، أنا آسف إذا كنا
بدا فضوليًا في وقت سابق.
أعرف كم يمكن أن يكون الأمر مرهقًا
مقابلة غرفة مليئة بالأشخاص الجدد.
نعم.
نعم. نعم.
آه، يا له من عار! كانت ديانا
لا تجيد التدبير المنزلي أبدًا.
القمامة في كل مكان
ولكن في سلة المهملات.
وهذا هو الذي.
حسنا، شكرا لكم جميعا
حسن ضيافتك.
في أي وقت.
قيادة آمنة.
نعم.
الوداع.
اراك لاحقا.
- الوداع.
لذا، بيج، هل شعرت ببعض
عدم الثقة في صديقنا الجديد؟
لم أتخذ قراري بعد
إنها مثيرة جدًا للاهتمام.
على أية حال، من الأفضل أن أحصل على ذلك
أذهب بنفسي. لذا...
لا يزال الوقت مبكرا.
أنا أعلم ولدي
أن تكون على متن طائرة
في أقل من ثماني ساعات، حسنًا؟
سوف أراك عندما
أعود. نعم؟
أوه!
أنتما الاثنان، حسنًا؟ يعتني
لبعضهم البعض، حسنا؟
نعم.
حسنًا. أحبك.
أحبك.
- أحبك.
الوداع.
استمتع.
- أنا سوف.
الوداع.
يا. أعتقد أنني أخطأت.
رأت العمة شيئا.
يمكن أن يكون بالتأكيد
مشكلة إذا وضعت
اثنان واثنان معا
بعد الحادث.
أنا في مكانها الآن.
نعم. منتهي.
مرحبا، جيك. هل فعلت
التقاط الوصفة الطبية الخاصة بي؟
انا نسيت. أنا آسف.
كان لدي الكثير لأفعله
المرآب. أنا آسف.
أعلم أن هناك شيئًا ما
آخر يحدث معك.
لا شيء يحدث. أنا، أنا فقط...
أعلم أنك تشعر أنه يجب عليك ذلك
حماية أختك.
كلانا يشعر بذلك.
لكنني قمت بتحريك الأمور
سوف يستغرق ذلك
رعاية كل شيء.
عليك أن تثق بي في هذا الشأن.
إذا كان شخص ما هنا،
أنصحك بالخروج الآن
أوه!
آه!
أنت امرأة جيدة، بيج.
أنت لا تستحق هذا. انت فقط
رأى الكثير.
عزيزتي، لقد نفاد الحليب.
سأقوم بجولة سريعة
إلى المتجر قبل النوم.
أوه، اسمحوا لي، من فضلك؟
ليس لديك سوى الخاص بك
تصريح المتعلم.
يجب أن أذهب معك.
هيا يا أمي.
لو سمحت؟
نعم.
لكن عد مباشرة.
ولا قضبان ساخنة.
وكأنني أحلم به.
بحق الجحيم؟ ما هى
الخطأ مع الفرامل بلدي؟
لا.
يا إلهي!
لا لا! لا! لا!
فيرن: أشعر بالغباء الشديد.
حسنا، كنت محظوظا جدا.
لقد كان من الممكن أن يكون أسوأ بكثير.
يقول تروي أرسل رسالة نصية
يريد إحضار كيسي
في الصباح.
أنا حقا أحب ذلك.
تعال الى هنا.
كيسي: نحن سعداء للغاية أنك بخير.
فران : نعم. قالوا
لقد كنت محظوظا حقا.
السيارة جميلة
ضبطت، على الرغم من.
شكرا لكما على حضوركم.
اه، إيل ترسل أفضل ما لديها.
أوه حبيبتي. اه، تروي،
لماذا لا نعطي
البنات دقيقة؟
اه، هل تمانع
لو أجرينا محادثة؟
لا، على الاطلاق. اراك لاحقا.
غلوريا: الحمد لله
لم يقتل أحد.
ايلي : نعم انا فقط
أشعر أنها علامة.
كما تعلمون، كيسي
يريد حقا منا ر
o نجمع عائلاتنا معًا.
أنا أفكر ربما هذا
ليست فكرة سيئة.
هل جيك هناك معك؟
نعم. نعم انا هنا.
كنت افكر
سيارة ديانا، كما تعتقد
ربما يمكنك المساعدة في إصلاحه
كإظهار لدعمنا؟
سأفكر بشأنه.
من فضلك افعل، جيك.
سوف اتحدث معك غدا. الوداع.
كيف تجري الامور؟
نحن بحاجة إلى تصعيد هذا الأمر.
ديانا: لقد كنت أفكر
الكثير عن الماضي.
أتذكر عندما التقينا لأول مرة.
أعتقد أن اصطدمت
تكون أكثر دقة.
هناك كنا نتبادل
معلومات التأمين
وكانت سيارتي بقيادة كاملة.
آه، كنت غاضبا جدا.
لم أستطع أن أصدق ذلك
عندما تكون تويوتا جديدة تمامًا
ظهرت في درب بلدي
اليوم المقبل.
كدت أن أقتلك.
أعني أنه كان
أقل ما يمكنني فعله.
ومن يفكر
كنا نتفق على هذا النحو
جيدا بعد ذلك؟
عندما قبضت علينا إيل
معًا، شعرت بالخجل الشديد.
ثم أظهر شقيقها
حتى صنع كل تلك التهديدات
وأنا فقط، كتبت
كل شيء قبالة
كخطأ وبعد ذلك.
فجأة أصبحت حاملاً.
أود أن أعتقد أننا كذلك
أشخاص مختلفون الآن ولكن...
لا أعرف إذا كنا
توقف عن اجترار الأفكار
على قرارات معينة.
هل أنت نادم على ما حدث؟
لا، لا، كان كذلك
جيد. كنا جيدين.
وربما تكون أنانية،
ولكن يبدو الأمر نوعًا ما
مثلما فعلت أنا وأنت
الشعور في ذلك الوقت.
وما زلت أشعر
متصل بك
ولكن بشكل مختلف
الطريق، هل تعلم؟
أنا أيضاً.
مهما حدث، أستطيع
لن تكون المرأة الأخرى أبدًا
مرة أخرى، ولكن لدينا
التعادل الذي يربط.
كيسي سوف يكون دائما
الشيء الجميل
التي صنعناها معًا.
ستفعل.
كيسي: هكذا... الأمور
الأرض المحروقة إلى حد كبير
مع امي. أنا فقط...
لا أعرف أبدًا ماذا أقول لها.
يبدو أننا نفرك دائمًا
بعضهم البعض بطريقة خاطئة،
بغض النظر.
نعم. الكبار في هذه العشيرة
لقد فشلوا نوعًا ما
لنا، أليس كذلك؟
ربما يفترض بنا
أن نكون البالغين الآن.
وعلينا أن نحسب
خارج هذه الفوضى الكبيرة كلها.
أنا أوافق؟
حسنا، عندما نكون
معا، أنت وأنا،
هذا الأمر برمته
يشعر بأنه أسهل بكثير،
كما تعلمون، مع أخت كبيرة.
نعم.
تروي: إذًا كل شيء على ما يرام الآن؟
حسنا، لقد كان قليلا
متوتر بيني وبين جايك
لكنه يقول أنه سوف يكون لي
إصلاح السيارة خلال أيام قليلة
وحتى أنهم أعطوني إيجارًا.
أم، أنا آسف كان لديك
للذهاب من خلال كل هذا.
كيف يمسك؟
أنا فقط أشعر بالمسؤولية.
ولكن سأكون على ما يرام. نحن جميعا سوف.
. شكرا لتفحصه
مرحبًا بك يا ديانا. يأمل
لرؤيتك وفران قريبا.
وداعا تروي.
- وداعا وداعا.
يا.
- يا.
إذن كل شيء على ما يرام؟
نعم. لكنها ليست كذلك
موافق معك، أليس كذلك؟
آسف. انه فقط...
إنه أمر غريب، أنت
التحدث مع تلك المرأة.
أريد أن أصنع السلام. أنا
حقا أفعل. أنا فقط...
أنا أعرف.
لا أستطيع أن أمنع نفسي من التفكير.
أفكر ماذا؟
أن يجلب هذا
ديانا أقرب إلينا؟
انظر، أنا خجل
لشعورك بهذه الطريقة،
لكني... لا أستطيع
مساعدته. أنا آسف.
ايل. لقد تزوجتك بسبب
ترى أفضل ما في الناس
وهذا ما جعلك
قل نعم لتربية كيسي.
لديها كل ما تبذلونه من
أفضل الصفات،
وهي رائعة.
اه اللعنة. أوه.
توقيت عظيم، رجل.
دون: لم تفعل
كان إلى المكتب
وهي معركة
محطات هنا.
نعم، حسنا، قلت
أنت أحتاج إلى الوقت.
ليس لدينا الوقت.
تم تعيين رحلة الطريق
أعلى. نبدأ في إيطاليا.
إذا لم نفعل ذلك، فإن
انتهت الشركة.
نحن نخسر كل شيء.
كن على متن طائرة ل
أوروبا غدا.
أنا جادة.
إذا كنت لا تستطيع أن تأخذ
مسئولية حياتك الخاصة،
سوف أتولى الأمر نيابة عنك.
أوه، صحيح، نعم، مثلك
تولى مسؤولية زوجتي.
لقد أخبرتك بذلك، هاه؟
نعم، لقد فعلت ذلك، منذ وقت طويل.
لكننا جميعا بالغون
الآن، أليس كذلك يا دون؟ الوداع.
تحية عبر الهاتف: مرحبًا،
أطفال. أنا خارج الادخار
العالم، لذا اترك رسالة.
مهلا، بيج. إنها ديانا.
لقد كان، أم، لقد كان
قليلا من الوقت العصيب هنا.
كنت آمل أن نتمكن من الدردشة.
اه، استمع. يمكنك
أخبرونى من فضلكم
إذا حصلت على فحص
في شقة ميغان، حسنًا؟
أريد فقط أن أجعل
متأكد أنك بخير.
يا. إستمع، اه،
انا فقط اريد ان اقول
ليس هناك مشاعر صعبة
وسأحصل على سيارتك
ثابتة جيدة كالجديدة.
لا تهمة.
حسنًا. اه، شكرا لك.
أعط قصارى جهدي لابنتك.
أنا سوف.
ليندا: أعتقد أن العبث
سيارتهم كانت خطأ.
لا تستمع. هؤلاء الناس،
إنهم ليسوا أغبياء.
سوف يتوصلون إلى هذا الرقم
بها عاجلاً أم آجلاً.
سوف يكتشفون ذلك
أننا نعمل
معاً. إنه...
انظر، أنت تعلم أنني سأفعل ذلك
افعل أي شيء من أجل هذا ولكن.
نعم. سوف أعتني بذلك.
أم؟ هل أنت بخير؟
نعم. نعم. أنا فقط، اه،
أنا قلقة بعض الشيء من ذلك
لم يتصل بي بيج أبدًا.
لقد أرسلت هذا الرد
إلى النص الخاص بي ولكن فقط ،
لا يبدو مثلها.
ليس هناك نكتة أو أي شيء.
هاه. حاولت الاتصال
صديقتها من العمل
الشخص الذي تستخدم شقته،
لكنها لم تلتقط.
كثير من الناس يتجاهلون الأرقام
لا يتعرفون.
نعم. حسنًا، غادر بيج
عنوان زميلتها في العمل
في المدينة. انها ليست إلى هذا الحد.
ربما سأقود سيارتي إلى هناك فحسب
ومعرفة ما إذا كانت قد سمعت أي شيء.
لا أستطيع التوقف عن التفكير
عن الحادث.
كان يجب أن يكون كذلك
أنا. أنا آسف جدا.
لا تتحدث بهذه الطريقة.
إنه كما قلت؛ لا أحد
منا رأى ذلك قادمًا.
انا احبك عزيزتى.
أعرف يا أمي.
إلى أين أنت ذاهبة يا ديانا؟
صوت غير ودي:
نعم؟ من هذا؟
اه، انها ديانا باركر.
أهلاً. اه، أنا، حاولت الاتصال
في وقت سابق عدة مرات.
أنا أخت بيج بانيستر.
أوه، أنا آسف. أنا
لم أتلق مكالمتك.
لقد كنت في المنزل مريضا جميعا
يوم. لقد أغلقت هاتفي.
اه، لا أقصد التطفل.
أم، وأنا لن يزعجك.
كنت أتساءل فقط
إذا سمعت من بيج.
لا، لم أفعل.
أوه! في الواقع، أنا لا
أعتقد أنها سجلت الدخول
إلى مشاركاتي بالوقت،
على الأقل هذا ما لي
قال الناس هناك.
على أية حال، اعتقدت أنها
ألغت رحلتها.
هي، أبداً
تسجيل الدخول على الإطلاق؟
انظر، كلانا يعرف بيج، حسنًا؟
ربما التقت
رجل وانطلق
على بعض الرومانسية
مغامرة أو شيء من هذا.
يجب أن أعترف بذلك
يبدو نوعا ما مثل الوتد.
اه، على أية حال، شكرا لك
الكثير لوقتك.
حظ سعيد.
بيج: يا أطفال.
لقد خرجت لإنقاذ العالم،
لذا اترك رسالة.
حسنًا يا بيج. أنا رسميا
يرتعش خوفا.
أنت لم تتحقق أبدا
في الشقة؟
هل يمكنك من فضلك فقط
أرسل لي رسالة نصية أو اتصل بي
و أعلمني
ماذا يحدث؟
آه!
يا إلهي! شكرًا لك!
يا إلهي! أمي، هل أنت بخير؟
سأكون بخير. أنا، لم أتأذى.
حسنًا، هل يجب أن أتصل بشخص ما؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
لا، أنت فقط ابقَ في مكانك.
سأكون في المنزل قريبا و
ثم يمكننا الدردشة أكثر.
هل رأيت وجهه؟
هل تعرف من كان؟
رقم ذلك، فقط
حدث بسرعة كبيرة.
اسمع، أنا بحاجة للتحقق
إذا كان لدى الشرطة
أي أسئلة أخرى بالنسبة لي، حسنا؟
أم؟
- نعم حبيبتي.
أحبك.
أنا أحبك أيضًا يا عزيزتي كثيرًا.
انها بخير. لقد فزعت.
قيس: هذا غريب.
أولا السيارة؛ الآن هذا.
هل يعرفون ماذا ذهب
الخطأ مع المحرك؟
ليس بعد، ونأمل قريبا.
أحتاج إلى تفجير بعض البخار.
اذهب لتصوير بعض الأطواق مع ليندا.
هل تريد مقابلتنا في الحديقة؟
لدي بعض الاشياء ل
افعل هنا الآن،
ولكن قريبا، حسنا؟ أريد أن أراك.
نعم انا ايضا.
حسنا، فتاة صعبة. يكون
حذرا هناك.
نعم. الوداع.
أم! هل أنت بخير؟
أوه نعم. حصلت على رسالة نصية من بيج.
على ما يبدو، بقيت معها
صديق آخر هناك،
لذلك كنت قلقة من أجل لا شيء.
لكن هل أنت بخير؟
ربما أنا قليلا
لا يزال في حالة صدمة.
يقولون عندما يكون هناك شيء
مثل ذلك يحدث،
حياتك كلها تومض
أمام عينيك.
وفعلت ذلك؟
ليس حقيقيًا.
سأذهب إلى
حديقة. هل هذا جيد؟
تعال هنا أولا.
ما هذا؟
هذه نسخة من أ
الدعوى التي والدتك
يخدم ديانا مع.
هل كنت تعلم
أي شيء عن هذا؟
لا! ماذا؟
نعم. إنها تدعي
التي كسرتها ديانا
الاتفاقية الأصلية في
NDA وهي ترفع دعوى قضائية
لإبعادها
منك ومن كيسي.
لا، لا أستطيع أن أصدق هذا.
لم أخبر بلدي أبدا
الأم للقيام بذلك.
حسنًا، علينا إصلاح الأمر
وتحتاج إلى الاتصال بها.
حسنا، أنا لا أعرف
إذا كان بإمكاني إصلاحه.
لا أعرف إذا كان بإمكاني إيقافها.
العسل، لديك
ل! هذا هو المكسرات.
يجب أن أصعد على متن طائرة
بعد ظهر هذا اليوم مع دون،
وهو آخر شيء مطلق
أريد أن أفعل الصواب
الآن. لكن إذا لم أذهب،
من يعرف ماذا يحدث
الى الشركة.
أنا أعرف. نعم. سوف
اتصل بها على الفور.
أنا آسف، تروي.
اعتقدت حقا
أننا كنا نعمل
كل هذا خارجا.
لا أعرف لماذا فعلت هذا.
مهلا، هذا ليس خطأك، حسنا؟
نحن ستعمل إصلاحه. يأتي
هنا. نحن ستعمل إصلاحه.
أحبك.
أحبك أيضًا.
إذن، لقد قفزت؟ فعل
ترى وجه الرجل؟
هل أعطت الشرطة أ
وصف أو شيء من هذا؟
لا، لقد أفلت نظيفًا.
انظر، أنا أفضل ألا أفعل ذلك
فكر في الأمر الآن.
نعم. تركز علي.
يركز (على
الحصول على الكرة، حسنا؟
نعم. أنت طويل جدًا.
الأمر لا يتعلق بالحجم؛ إنه
حول الاسلوب. تعال.
ليندا: لطيف!
نعم.
اه، حسنا، لقد تأخر الوقت
لذلك ربما ينبغي لي أن أذهب.
نعم. مهلا، اه، الاستيلاء على الأشياء الخاصة بك.
سأعطيك توصيلة.
نعم.
أوه! أم هنا. يجب علي
احصل على هذا. إنها المدرسة.
نعم.
ماذا؟
نعم، أنا معها الآن.
نعم.
نعم. هنا. اسف بشأن ذلك.
هذا المكان سوف
يكون الموت لي.
نعم.
غلوريا: إيل، استمعي لي.
اليا: لا يا أمي. أنت تفعل
لا أفهم كيف أشعر
وتحتاج إلى التراجع!
كيف كان شعورك من قبل
عندما حدث كل هذا؟
لقد تحطم عالمك.
لقد انتهى بك الأمر في العلاج.
ألا ترى؟ أنا أكون
حماية عائلتنا.
هذا ليس هذا النوع من
الحماية التي أريدها
لذا توقف فقط!
سأتصل بك قريبا.
نعم. مرحبًا، أنا هنا من أجلك.
شكرًا.
كيسي، ها أنت ذا.
هل نستطيع التحدث رجاءا؟
أم بالتأكيد.
عزيزي، أريدك أن تعرف
أن جدتك
يبدأ بعض
مشكلة مع ديانا.
أي نوع من المتاعب؟
إنها تقاضيها على ماذا
وتقول نيابة عني
لكنني لن أوافق على ذلك.
انتظر. أنت بخير مع
ديانا موجودة في حياتنا؟
أعلم أن هذا هو ما أنت عليه
وفرانسين تريد.
أم. لم أرغب أبدًا
ديانا لتكون أمي.
أنا فقط، أنا فقط. أنا أردت
لأعرف من أين أتيت.
هذا كل شئ.
حسنا، ربما هناك
الدرس هناك لنا جميعا.
ربما ينبغي على ديانا ذلك
تكون والدتك أيضا.
لقد أنجبتك.
لقد كانت نبيلة بما فيه الكفاية
لنتمكن من رفعك.
وهذا يعني أنها امرأة جيدة.
نحن محظوظون جدًا بأن نكون جميعًا
معًا كلا العائلتين.
آه، أنا أحبك.
أم مرحبا؟
يا. لقد تم نسخها للتو
الدعوى القضائية الخاصة بك من غلوريا.
من فضلك قل لي أنك لست كذلك
يتماشى مع هذا، تروي.
ها. بالطبع لا.
لقد تحدثت مع المحامي الخاص بي حول هذا الموضوع
ويفكر في الأمر
واهية في أحسن الأحوال.
انا ذاهب الى أوروبا ل
أسبوعين، ومغادرة هذه الليلة،
ولكن لدي أفضل ما لدي
الناس الذين يعملون على ذلك
لذلك لا تقلق.
نحن ستعمل إصلاح هذا.
أريد أن أثق بك ولكن...
ديانا، تحدثي معي.
كل الأشياء التي
لقد حدث،
حطام السيارة، والسطو،
ماذا لو كانوا جميعا متصلين؟
تعتقد أن غلوريا قد تكون كذلك
أن تفعل شيئا حيال ذلك؟
كل شيء ممكن
ولكن أعني،
أنا أكثر قلقا
عن ابنها جيك.
كان من الممكن أن يكون هو ذلك
هاجمني في الليلة الأخرى.
ماذا تريد أن تفعل حيال ذلك؟
لست متأكد. فقط أدخل
المس عندما تعود، حسنًا؟
حسنًا. سأكلمك قريبا..
الوداع.
لا كلمة من ديانا.
متفاجئ بعض الشيء.
قلت لك أنه لن ينجح.
نحن بحاجة إلى العمل،
وليست اوراق قانونية
إهدئ. هذا هو
مجرد البداية.
أنا أركض إلى
محل البقالة.
جيد. سأرسل رسالة نصية
لك إذا كنت أستطيع أن أفكر
من أي شيء آخر نحتاجه.
أنا آخذ قيلولة. لو سمحت،
لا تفعل أي شيء أحمق.
كيسي: يمكن فقط
تكون صدفة كبيرة.
ولكن هذا بالتأكيد لا
تبدو مثل اللؤلؤة
من قلادة بيج.
الشيء هو ما كان
ماذا تفعل في سيارة ليندا؟
هل يمكن أن يكون لديها
سرقتها بطريقة أو بأخرى؟
أعني، منذ متى وأنت
هل تعرف حقا هذه الفتاة؟
ليس طويل. ولكن ربما يكون كذلك
يستحق النظر أعمق في؟
في ماذا تفكر؟
حسنًا، بالنسبة للمبتدئين، لدينا
للحفاظ على هذا لأنفسنا.
أمي بالفعل مستاءة بما فيه الكفاية
وأنا لا أريد أن تقلق لها
المزيد حتى نعرف على وجه اليقين.
ولكن إذا وجدنا
دليل حقيقي إذن...
كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
لست متأكدا بعد، ولكن
سأخبرك.
مهما يحدث،
أعتقد أنني بحاجة إلى ذلك
تحقق من منزل بيج.
نعم. اه، أستطيع أن ننظر في
ليندا على مواقع التواصل الاجتماعي
بينما تفعل ذلك. هل أنت
لها اسم العائلة؟
أتعلم؟ أنا
لم يسأل قط.
لكن مقبضها بيكسل
هو رادجيرل-95,
لذلك ربما هذه هي البداية.
مرحبا ليندا.
مرحبا أبي.
يجب أن نتكلم.
ليندا: وما زلت
تذكر تلك الليلة
عندما كنت في السابعة من عمري، ماذا
حاولت أمي أن تفعل لي.
أنا فقط-أستطيع أن أرى ذلك بوضوح.
لقد ماتت وذهبت.
لقد أنقذت حياتي منها.
لكنني مدين لجلوريا أيضًا بذلك
نقلي إلى المستشفى
بعد كل هذا.
كنت تقول،
"كل الذين يعانون
تستحق السعادة."
أتذكر، وأنا أيضا
وقال أن حب الابنة
هو أعظم أجر الرجل.
غلوريا كراوس هي مكافأتنا
لأنه ذهب
من خلال كل ذلك.
في يوم من الأيام، سنكون أ
العائلة الحقيقية، جميعنا.
سأتزوجها، ربما.
أشعر أننا ننمو
أقرب في كل وقت.
جيد.
ولكن يجب علينا إنقاذ ابنتها.
يجب أن تموت ديانا باركر هكذا
أن إيل لا تعاني،
وأنه لا أحد
يمكن أن يكون أكثر حكمة،
لا غلوريا، ولا أحد.
كيف سنفعل
هو - هي؟ سرقة أخرى؟
يجب أن يبدو وكأنه طبيعي
الموت، نوبة قلبية.
يفهم؟
نعم.
هل يمكنني الاعتماد عليك؟
بالطبع.
لقد أخذت حياة من أجلي
وسأفعل نفس الشيء.
جيد.
لن أفشلك مرة أخرى.
لن أتوقف حتى
تم التنفيذ. أعدك.
ديانا: لا أحب
أنت قادم إلى المنزل
عندما يحل الظلام
الخارج! انا افضل
لو أردت فقط
البقاء في المنزل الليلة.
أريد فقط أن أذهب إلى السينما.
انا افهم ذلك،
لكني قلقة.
أشياء كثيرة غريبة
لقد حدث.
لذلك من المفترض فقط
للاختباء في المنزل إلى الأبد؟
رقم انظر، أنا أعلم أنني كذلك
الإفراط في الحذر.
ولكن هل يمكنك فقط الفكاهة
والدتك من فضلك؟
حسنًا. سأبقى في المنزل يا أمي.
فرانسين، أرى ذلك
انظر إلى وجهك.
حسنًا.
ايلي:اهلا حبيبتي ما زلت مستيقظا؟
نعم. فقط أفكر.
ما الذي تفكر فيه؟
ليس من المفترض أن أقول.
أخبرتني فران ألا أفعل ذلك.
أوه! حفظ الأسرار مع الخاص بك
أخت صغيرة بالفعل، هاه؟
هذا حلو نوعا ما.
لم أكن أعرفك
عرفت ليندا تيسدال.
إنها صديقة فران.
عالم صغير.
اه ماذا تقصد؟
تسجيل الدخول مرة أخرى، الأم؟
إنه متأخر. هل ما زلت في العمل؟
نعم. العمل على سيارة ديانا.
هناك شيء مضحك
حول المحرك رغم ذلك.
يبدو أنه قد يكون كذلك
تم العبث بها.
أنت تعني
ربما تسبب شخص ما
وقوع الحادث.
ربما. يجب أن أحصل على
أكثر قذرة قليلا
لمعرفة ذلك
بالتأكيد. سأتأخر.
هذا صادم.
من فضلك اسمحوا لي أن أعرف ما
آخر تجد. أحبك.
أحبك أيضا يا أمي.
يا. ما أخبارك؟ أنا فقط
وصلت إلى العمة بيج.
هل ذهبت بعد ذلك؟
مثل هل وجدت
أي شيء غريب؟
ليس بعد.
ما هو الخطأ؟
لقد اكتشفت ذلك للتو
أن ليندا مرتبطة
إلى راعية جدتي.
مثل، هذه ابنته.
كيف فعلت الجحيم
تجد ذلك؟
أمي أخبرتني للتو.
لقد قابلت أندرو
مرات عديدة ولكن
لم اكن اعلم ابدا ان
كانت ابنته.
على أي حال. لكنني أعتقد
إنها مجرد صدفة،
لكنها أعطتني اسمها الأخير
وأنا أبحث
فيها الآن.
قالت لي أنها انتقلت
هنا مع والدتها.
هي كذبت. انا ذاهب
في المنزل.
مجرد البقاء على الخط،
نعم؟ لقد بدأت في الحصول على
شعور سيء حقا حول هذا الموضوع.
نعم. أعطاني الوتد مفتاحًا
لحالات الطوارئ لذلك...
أعتقد أن هذا مؤهل.
اتصلت ابنتي للتو.
اه، إنها تحتاج إلى بعض
مساعدة في منزلها.
اه، هل ستكون بخير بمفردك
لمدة ساعة أو ساعتين؟
إنها ليست مشكلة.
من فضلك قل لها مرحبا.
لقد مضى وقت طويل جداً.
نعم، لقد كان.
أعلم أن ليندا واجهت وقتًا عصيبًا
وهي خاصة جدًا
شخص، ولكنني أحب ذلك
إذا استطاعت مقابلتي
حفيدة يوما ما.
أعتقد أنهم سيفعلون ذلك
تعايش جيدًا.
نعم، أنا أيضا. الذي - التي
سيكون جميلا.
أنا مخلص لك،
غلوريا، وهذه العائلة.
وآمل أن نعلم أن.
نعم بالطبع.
شكرا لك أندرو.
نعتقد أنك كذلك
خاص جدا ايضا .
شكرًا لك.
قيس: هل وجدت شيئا؟
لا، ولكن سوف تحقق
غرفة نوم بيج.
عزيزتي، سأفعل
اصنع وجبة خفيفة صغيرة.
هل أنت جائع؟
عسل؟
يا إلهي.
ما هذا؟
لقد بحثت للتو عن ليندا
البحث عن البيانات العامة.
فران. لديها سجل جنائي.
مستحيل.
اعتقل بتهمة الاعتداء مرتين.
فران؟
هل تريد أن تأكل شيئا؟
فران: سوف أتحقق من الطابق السفلي.
يا إلهي.
هل أنت هناك؟
يا إلهي!
فران، تحدث معي!
لقد وجدت المزيد من اللؤلؤ.
كانت المباراة.
شيء يجب أن يكون
حدث لبيج
هنا في هذا المنزل.
كيسي، أنا، لدي
لمعاودة الاتصال بك.
يا الحمد لله! هل أنت بخير؟
أين أنت؟
أنا بخير يا أمي.
أنا عند العمة بيج.
ماذا؟ لماذا؟
أنظر، إنها قصة طويلة،
لكن كيسي وأنا أعتقد
ربما فعلت ذلك ليندا
فعلت شيئًا لـ Peg.
ليندا؟ صديقك الجديد؟
لماذا هي...
أتعلمين ماذا يا عزيزتي
مجرد البقاء هناك.
سأحضر
أنت بخير؟ .لا تتحرك
سأتصل بمشاركة الرحلة.
سأعود
خلال عشر دقائق.
نعم. عجل. أحبك.
أنا أحبك أيضا يا أمي.
جيك. لماذا انت
الدعوة في وقت متأخر جدا؟
أنا، أم، لقد وجدت شيئا
في خزان الوقود الخاص بك.
آثار التبييض.
مبيض؟ ماذا يعني ذالك؟
يعني شخص ما لديه
من أجلك يا ديانا. ينظر.
هل ذهب أحد إلى الخاص بك
المنزل الذي لا تثق به؟
تقصد غيرك؟
ديانا، أنا آسف على كل ذلك،
أنا كذلك، لكن هذا أمر جدي.
أوه.
أوه ماذا؟
اه، فران قال للتو
لي شيء ذلك
قد ربط في هذا. أنا
يجب أن نتصل بك مرة أخرى.
نعم. نعم موافق.
هناك تفسير
لكل هذا.
أندرو، ماذا بحق الجحيم
هل تتكلم عن؟
ماذا تفعل هنا حتى؟
لقد جئت لوضع بطاقاتي عليها
الطاولة، إذا جاز التعبير.
أعلم أنك مثلي، جيك.
أنت مخلص لجهودك
أختك وأمك.
أنت تحبهم كثيرًا، كما أفعل أنا.
لذلك آمل أن تسمع
ما يجب أن أقول.
أيها السائق، خذ الفرقة
شارع. انه اسرع.
جيك: إذن أنت تقول ذلك
هل كنت طوال هذا الوقت؟
ابنتك أصلحت
سيارة. هاجمت ديانا.
ديانا مدمرة. صدَفَة
إغواء تروي من جديد.
وسوف يترك إيل
وهذا سوف يدمرها.
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
لا يمكنك أن تدع ذلك يحدث.
لذلك من المفترض
لتغطية هذا؟
تتيح لك الابتعاد
الشروع في القتل؟
سيكون عليك رؤية ذلك
طريقي هو الطريق الوحيد.
يجب أن تكون خارج
عقلك إذا كنت تعتقد
سأستمر في هذا.
لا تكن أحمق، جيك.
هل هذا تهديد؟
رقم أنا فقط لا أستطيع السماح بذلك
الحقيقة تظهر.
لدي عائلتي الخاصة لحمايتها.
بعد هذه الليلة، لن يهم.
ماذا يحدث الليلة؟
يا. لقد وصلت
ديانا باركر.
يرجى ترك الخاص بك
رسالة. شكرًا.
ديانا، اتصل بي مرة أخرى.
هناك شيء عابث
عليك أن تعرف الآن.
فقط من فضلك اتصل بي مرة أخرى.
سأتصل بأختي أيضاً
يا إلهي.
المحقق: الضحية كان
وجدت في قبر ضحل
في منطقة حرجية قريبة
موقع البناء,
يعني أن هناك من كان في عجلة من أمره.
هل حصلت على تلك الهوية لي بعد؟
بيجي بانيستر. نعم.
سأبلغ العائلة.
ايلي : انتظر .
ماذا تقول؟
لقد كان أندرو يحاول
لقتل ديانا؟
هذا جنون!
يستمع. أنا أعرف كيف يبدو ذلك.
عليك أن تثق بي.
قال هناك شيء
يحدث هذه الليلة.
أوه، أنتم مجرد عدد قليل
دقائق من المنزل.
عليك أن تصل إلى ديانا الآن.
سأكون هناك في أقرب وقت ممكن.
فقط لا تأخذ أي فرص.
حسنا حسنا. سأغادر الآن.
وأنا قادم معك يا أمي.
هناك المزيد الذي تحتاج إلى معرفته.
نعم.
محرك أسرع. شئ ما
السيء على وشك الحدوث.
أنا أعلم أنه!
إهدئ. سيكون الأمر بخير.
هاتف؟ اللعنة.
ليندا، ماذا تفعلين؟
يا إلهي!
أم!
لا تتحرك!
سأخرج مباشرة من هنا
وأنت أبدا
سوف يراني مرة أخرى.
ولا تجرؤ
حاول أن تتبعني.
يا! يا! انتظر. قف.
فقط أعطني ثانية واحدة.
ماتت السيارة بسبب
من شيء فعلته؟
كان المقصود بالنسبة لي، أليس كذلك؟
وأنت فعلت
شيء لوت أيضا!
ماذا فعلت ببيغ؟
ما الذي فعلته؟
لقد وجدت هذا في سيارتك.
هي تعرف الكثير.
قتلتها؟
وأمك وحش.
إنها تحاول ذلك
تدمير عائلتنا.
لهذا السبب عليها أن تدفع.
أنا أعرف والدك
جعلتك تفعل هذا،
أندرو تيسدال، ولكن، ولكن لماذا؟
لا يهم!
هذا ما يريده!
قف! ليندا، اتصلت
9-1-1. لقد انتهى الأمر يا ليندا!
تبا لك!
هل الجميع بخير؟
أعتقد أننا سنكون.
ديانا : نعم. حسنًا!
ها نحن.
لذلك قررت أنا و كيسي أن نفعل ذلك
التقديم على نفس الكلية
تروي: كيسي سوف
يستقر فيها الجميع
عندما تصبح طالبة.
نعم، لذلك سأعرف كل شيء
الحبال عندما تظهر.
نقطة جيدة!
- مم هم.
مميزات وجود أخت كبيرة.
تماما.
مهلا، هل أنت بخير؟
لقد كنت للتو
هادئ طوال الصباح.
أنا-أنا آسف.
لقد كنت للتو
التفكير في الأم.
انها لا تزال لديها
وقت عصيب حقا
مع كل ما حدث.
إنها تشعر وكأنها فشلت
بالسماح لأندرو
في حياتنا.
لكننا كنا محظوظين. ما زلنا كذلك.
هذا ما كان سيقوله بيج.
إيلي: ديانا، شكرًا جزيلاً لك.
على كل ما قدمتموه لي.
حسنًا. إذن هيا بنا
هتاف لنا يا شباب.
نعم!
هتافات!
كلنا!
لدي نكتة جيدة حقا.